"Berciuman Saat Air Pasang"
Saat aku biasa tertawa
Saya bisa merasakan jarak
Ada lapisan kabut di senyuman
Tapi
Sekarang berbeda
Kakak benar-benar bisa tertawa bahagia
dan hangat
Dan tulus
saat itu
hatiku
Tiba-tiba jatuh
Saudara
tahukah kamu
senyummu
Lebih mempesona dari apapun
senyuman itu
benar-benar bisa membuatku
ke dalam hatimu
ketika kamu membaca buku
Yang paling aku sukai adalah berdiri di sampingmu dan memasak untukmu
Momen biasa seperti itu
Tapi di duniaku
kebahagiaan yang paling nyata
Sama seperti panas ini
hatiku
Juga diam-diam mengelilingi Anda
Aku membuat keributan
saat kamu tertawa lagi dan lagi
Hanya kamu yang mencintaiku
Itu juga bukti bahwa aku mencintaimu
apa yang sedang kamu lakukan
kamu
Apakah kamu sedikit tidak puas denganku akhir-akhir ini?
Kalau begitu lakukan sendiri, Chef-sama
Saya sendiri tidak ingin memakannya
Anda harus mencobanya juga
Bagaimana kabarnya?
Seperti apa rasanya kali ini?
manis
Semua yang kuberikan padamu manis.
Itu aneh
Apa yang kamu lakukan? Dingin sekali.
Saat aku melihatmu memakai celemek Ruby
Saya hanya mengerti
Bahkan orang yang paling dingin sekalipun
Perlahan-lahan aku akan meleleh untuk satu orang
Dan orang itu
ini aku
apa ini
Surat pemberitahuan penyakit kritis dikirim dari rumah sakit
selembar kertas
Mengapa itu sangat menyakitkan
Dr
Sekarang saya ingin memesan bangsal
Saat ini
Untuk VIP-1
Saya pribadi menjamin
mengapa
Anda ingin membantu saya seperti ini
karena aku ingin
yang aku inginkan adalah
ketika kamu ingin menangis
Orang pertama yang terlintas dalam pikiran adalah saya
Saudara
Ada sesuatu yang sangat ingin kukatakan padamu
Bisakah aku benar-benar mengandalkanmu?
saya
Sebenarnya tidak terlalu kuat
Masih sedikit asing
Itu selalu membuatmu marah
Tapi
Saudara
kamu selalu di sisiku
Saya sudah terbiasa sendirian
Sekarang aku selalu ingin mengandalkanmu
Saudara
Apakah ini baik-baik saja?
saya
Bisakah aku mengandalkanmu sepenuhnya?
Haijun
lihat aku
Ini akan baik-baik saja
Aku pasti akan melindungimu
semua hal yang kamu pedulikan
Ibu akan baik-baik saja
Pasti akan aman
Ini bukan kenyamanan, ini janji
Jadi jangan menangis sendirian lagi
jangan bersedih lagi
Mulai sekarang, urusanmu adalah urusanku
Lindungi senyummu
Itu sebabnya saya hidup
Jadi tolong pertaruhkan dirimu dan masa depanmu
Serahkan padaku
Aku bersedia melakukan apa pun untukmu
©2025 SEEKMedia Semua Hak Dilindungi Undang-Undang